[OPUS UNITED تقدم]
[حق التصويت في وجه المدفع]
[يحتاج الوصول إلى التغيير الخروج عن الهامش]
لماذا يبذلون جهدًا كبيرًا لقمع تصويت أصحاب البشرة السمراء
لأنهم يدركون قوة التصويت
ليس بالضروري من خلال الاحتجاج، ليس بالضروري أن يبدو كنضال الناشطين التقليدي
إنه التصويت. الأمر بسيط
لا أستطيع استخدام البيسبول كعذر في عدم تحصيلي للعلم
وإثبات للناس أننا يمكننا إحداث فرق
أعتقد أن أمريكا تمر بفترة انحلال الآن، وهي فترة ضرورية للغاية، تشتد الحاجة إليها،
وأعتقد أن الأعين موجهة إلينا
يحتاج الشباب إلى الخروج والتصويت لأننا لا نظهر في الصورة أبدًا
لكن كما تعلمين أننا نمثل المستقبل
يتحدث الكثير عن فساد النظام. أكره تذكير الناس أنه ليس فاسدًا،
لقد وضِع على هذا الأساس.
ونشكر من لا يشبهوننا على دعمهم لنا الآن
[تغيير حقيقي، نقاش حقيقي الآن]
نمتلك القوة وهي تكمن في قيامنا بالتصويت وهذه هي أهمية صوتنا
ولنحرص على أن نحدث فرقًا في 2020
[ارفعوا أيديكم
لمحاربة قمع الناخب]
[28 يوليو الساعة 7 مساءً بالتوقيت الشرقي/ 29 يوليو الساعة 2 صباحًا بتوقيت الرياض
شاهد الحلقة على تطبيق Houseparty ولعبة Fornite]